Xin chào, bây giờ ứng dụng của chúng tôi sử dụng tỷ lệ trao đổi trực tiếp, nhưng chúng tôi muốn cải thiện một số kinh nghiệm người dùng.
Trong bài học đó, chúng ta sẽ yêu cầu giúp chúng ta làm cho UI thông minh hơn, đẹp hơn với
trải nghiệm tốt hơn, và điều này sẽ làm cho ứng dụng cảm thấy chuyên nghiệp hơn, thân thiện hơn
và đáng tin cậy, và chúng tôi sẽ yêu cầu AI thực hiện những thay đổi này.
Vì vậy, thay đổi đầu tiên tôi muốn thực hiện là một số giới hạn số lượng số lượng, vì vậy tôi sẽ
muốn giới hạn nó trong ứng dụng 12 và hiển thị một số thông điệp ngay tại đây.
Vì vậy, sự thay đổi tiếp theo sẽ, tôi muốn, cho B để chọn trong hai tiền tệ tương tự, bởi vì
Không có ý nghĩa gì, để so sánh chúng, chúng tôi sẽ làm cho chúng tàn tật.
Và tiếp theo, tôi muốn mở rộng các tiền tệ chúng tôi hỗ trợ, do đó, chúng tôi sẽ có được
Tiền tệ từ tiền tệ cấp dưới, và chúng ta sẽ cho họ thấy, được rồi, chúng ta có nhiều hơn.
Vâng, vì vậy đó là khi hệ thống này không hoạt động, chúng tôi hiển thị một số thông điệp lỗi ở đây.
Được rồi, đầu tiên hãy bắt đầu với giới hạn trong số lượng, vì vậy những gì chúng tôi sẽ làm, người dùng nên
không nhập một số lượng cực lớn, bởi vì nó có thể phá vỡ logic, nó không phải là trường hợp sử dụng thực sự,
hoặc thậm chí có thể nhầm lẫn bố trí, vì vậy bạn thấy nó không đáng tin, hoặc nó có thể được hiển thị
Như thế này, nếu bạn giới thiệu một giới hạn an toàn về số tiền, bao nhiêu, bao nhiêu lớn
lượng có thể là, vì vậy thông điệp giải thích này quy tắc ngay tại đây, điều này sẽ giữ cho mắt của bạn sạch sẽ
và tránh một số hành vi bất ngờ, vì vậy hãy gõ một dấu nhắc, bạn có thể tìm thấy một dấu nhắc trong một
của âm thanh cuối cùng với tất cả các vật liệu, tôi sẽ yêu cầu giới hạn các số lượng đầu vào để tối đa
để con số của chúng tôi, trước khi đó là nhiều nhất, và cũng hiển thị thông tin nhỏ bên dưới đầu vào
Điều đó giải thích giới hạn cho người dùng, tôi vẫn sẽ sử dụng một động cơ, oh, hãy mở
lượng đầu vào và xem nó hoạt động như thế nào, chúng tôi bình thường có thể làm việc trong thành phần này, có thể
là một thử nghiệm, vì vậy hãy xem, hãy xem xét làm thế nào bạn xử lý nó, tôi thấy ở đây bạn có thể sử dụng tối đa
Thông điệp, được rồi, đó là cách tiếp cận thú vị, tôi đã ở trong một tòa nhà dụng cụ với chiều dài tối đa,
sử dụng thuộc tính HTML, những gì có thể là phương pháp này làm việc tốt nhất, oh, chúng ta hãy cố gắng để làm cho
nó lớn hơn, ồ, có thể nó chưa hoàn thành, bây giờ nó đã được hoàn thành, okay, oh, hãy tiết kiệm
nó, và trang mới, yeah, chúng tôi cần phải bắt đầu ứng dụng của chúng tôi, bởi vì tôi đã thực hiện nó cam kết
Trước khi, bạn có thể thấy luôn luôn lên đến mã nguồn ngày, tôi sẽ sử dụng NPM chạy dev, và chúng tôi sẽ cập nhật
trang của tôi, và bây giờ bạn sẽ cố gắng để nhập các chữ số, yeah, bạn thấy nó là giới hạn, bao nhiêu, 1, 2,
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, okay, nhưng tôi sẽ làm như thế này, nếu tôi sẽ đúng
Để nhắm mục tiêu, vâng, nó là hầu hết, cũng không được phép, yeah, okay, nó thực sự thông minh, và chúng tôi thấy điều này
Tin nhắn, được rồi, với sự thay đổi này, chúng tôi tìm thấy, tôi không bấm tất cả, tiếp theo, tôi sẽ
yêu cầu để vô hiệu hóa cùng một cha mẹ, ví dụ, nếu chúng tôi, từ danh sách này, chúng tôi không nên
có thể chọn euro, bởi vì nó được chọn ở đây, và từ danh sách này, chúng ta không nên
có thể chọn quyền lực, sử dụng nó, bởi vì nó đã được chọn, vì vậy nó không có ý nghĩa
để người dùng, điều này sẽ ngăn chặn một số lỗi và tạo ra một khá tốt kinh nghiệm, tôi cũng chuẩn bị
Một số nhắc nhở, hãy chuyển sang, và tôi yêu cầu, nó có thể chọn trong cùng cha mẹ trong
Cả hai đều thả xuống, nếu người dùng được chọn từ tiền tệ, tắt cùng một lựa chọn để thả xuống,
Và làm ngược lại, đó là, tôi đã giải thích cho bạn, đảm bảo người dùng chỉ có thể
chọn hai tiền tệ khác nhau tại tất cả các thời điểm, okay, hãy hỏi các thực hiện, tôi nghĩ
Nó sẽ thay đổi việc chọn tiền tệ, và cũng có thể là việc thử nghiệm chấm ứng dụng, chính yếu của chúng tôi
Tập tin nơi chúng tôi xử lý bố trí, okay, hãy chờ một chút cho đến khi ông sẽ áp dụng thay đổi,
Vì vậy, anh ta thay đổi các lựa chọn, anh ta thêm các trích dẫn vô hiệu, vì vậy khi chúng tôi đi tắt mã này,
Được rồi, tốt thôi, anh ta sẽ cập nhật những gì khác, anh ta sẽ cập nhật các ứng dụng của mình, và bị tắt
Trích dẫn rất dễ dàng, ông đã có giá trị của mình, okay, chúng ta hãy cập nhật trang, và
Tôi sẽ cố gắng để chọn sử dụng chúng là vô hiệu, nó là tốt, và từ phía trước chúng tôi không thể
để chọn và các lỗi, vì vậy nó là tuyệt vời, như chúng tôi muốn, tôi sẽ click giữ thay đổi, và bây giờ
Chúng tôi sẽ thực hiện các cải tiến cuối cùng, chúng tôi sẽ yêu cầu hỗ trợ các tiền tệ hơn, thay vào đó
sử dụng danh sách cố định tiền tệ của chúng tôi, tùy chọn của chúng tôi để hỗ trợ nhiều tiền tệ hơn có thể
là tất cả tiền tệ sẵn có, chúng ta sẽ mất danh sách này một cách sống động từ chân trước,
Tôi cho rằng nó nên có một số CN để hiển thị tất cả các tiền tệ sẵn có, hãy tìm kiếm, vâng,
Nó có một hệ điều hành cho tất cả các tiền tệ sẵn có, yeah, tôi nên có tất cả, và sau đó hiển thị,
Những gì khác làm chúng tôi tạo ra, chúng tôi cần để tạo ra một mod chỉ cho những tiền tệ,
Tôi đoán nó nên được có thể trên một cổng tiền tệ, vì vậy yeah, tôi nên tìm ra làm thế nào để làm
Nó, cho chúng ta, và tôi đã có một dấu nhắc, hãy dán nó, vì vậy tôi yêu cầu năng động
nạp tất cả tiền tệ được hỗ trợ từ chân trang trước ADI và hiển thị năng động, năng động
tạo ra như một mod chỉ cho mỗi tiền tệ, loại bỏ tất cả dữ liệu giả và thay thế nó, nó sẽ
là một dữ liệu thực sự từ API, nhưng chúng tôi không có một mã đã chết, chưa bao giờ nghe mật mã tiền tệ lá cờ
hoặc các mô-đun tạo ra động lực, xin vui lòng, và nếu một emoji không thể được tạo ra, hiển thị
Nó không có emoji chỉ là một mã tiền tệ, vì vậy hãy hỏi và xem kết quả, tất cả giống như cấu trúc
của ứng dụng là thực sự tốt, nó được thắp sáng bởi các thành phần, nó thực sự dễ dàng để theo dõi
thay đổi, bởi vì thông thường nếu bạn cần để xử lý giới hạn của số lượng, chúng tôi làm điều đó trong
lượng thành phần, nếu chúng ta cần làm một cái gì đó với chọn lọc tiền tệ, chúng ta làm điều đó bên trong nó,
Nó thực sự là kiến trúc tốt, okay, hãy chờ đợi, vì vậy yeah, nó đang thay đổi tiền tệ
chọn, chúng tôi sẽ thay đổi, chúng tôi cập nhật một số giá trị, thú vị, yeah, bởi vì bạn không thể
Dự đoán các mã tiền tệ, do đó, đó là lý do tại sao chỉ uống, bởi vì chúng tôi nhận được chúng từ API, và những gì
còn lại là cập nhật lại, cập nhật thông tin gì, họ cho tôi thấy, tôi rất thú vị.
Chúng ta thấy những thay đổi, trong hiệu ứng sử dụng, chúng ta phải đối mặt với danh sách tiền tệ ngôn ngữ, bạn cần một khối lượng trong
Tập tin ứng dụng, vì vậy chúng tôi có thể yêu cầu anh ta chuyển nó đến chi tiết, thứ tự, bởi vì nó không thực sự
tốt để có ứng dụng này, để có điều này, có chức năng này ngay tại đây, có lẽ bởi vì
Ông bắt đầu rất tốt với các thành phần tách biệt, nhưng ông đã làm một khối lượng trong hồ sơ chính,
Này, anh ta đã hoàn thành một bản cập nhật, anh ta cũng cập nhật tốc độ, vâng, tôi phải lưu, được rồi, chúng ta hãy...
Click, giữ tất cả, tôi sẽ cập nhật lại trang của tôi, vì vậy chúng tôi có nhiều tiền tệ hơn, okay, tất cả chúng
có một mô-đun, vì vậy hãy kiểm tra làm thế nào chúng tôi tạo ra các mô-đun, kiểm tra ứng dụng, rất nhiều
của các biểu tượng, làm cho nhiều tiền tệ hơn, okay, xác định bằng cách nào đó khu vực, okay, tôi sẽ không
Đi sâu vào nó, oh, hãy cố gắng chuyển đổi, bạn biết đấy, tỷ lệ lý do để, ví dụ, tôi không
Chúng ta phải đặt nó vào giá trị nào, được rồi, nếu nó như 500, yeah, nó được cập nhật,
Được rồi, tôi thấy một vài cải tiến nữa, nhưng chúng tôi sẽ làm cho họ trong người tiếp theo, do đó, và xem
Anh, bây giờ, chúng tôi đã ủng hộ rất nhiều tiền tệ, rất tuyệt, chúng tôi ủng hộ
Số tiền tệ giới hạn bởi vì họ đến từ ngân hàng trung tâm châu Âu, nếu bạn muốn
hỗ trợ tiền tệ nhiều hơn, bạn tất nhiên sử dụng một giao thức AI với phím API, okay, nhìn thấy bạn trong tiếp theo
Vì vậy, đó không phải là những gì chúng tôi sẽ làm cải tiến nhiều hơn.